Repository: yusliao/Minimes
Catalog: src/Minimes.Application/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Product_Notice3
source: Batch QR code cannot be modified once created
zh_cn: 批次二维码一旦创建不可修改

# Product_NotFound
source: Batch not found or has been deleted
zh_cn: 批次不存在或已被删除
